You find it difficult to introduce yourself to other people.
Bạn cảm thấy việc phải giới thiệu bản thân với người khác là một điều khó khăn?
You often get so lost in thoughts that you ignore or forget your surroundings.
Bạn thường quá tập trung vào suy nghĩ của bản thân mà bỏ quên thế giới xung quanh?
You try to respond to your e-mails as soon as possible and cannot stand a messy inbox.
Bạn luôn cố gắng trả lời email càng sớm càng tốt và giữ hòm thư ngăn nắp trật tự?
You find it easy to stay relaxed and focused even when there is some pressure.
Bạn dễ dàng thư giãn và tập trung ngay cả khi phải đương đầu với áp lực?
You do not usually initiate conversations.
Bạn thường không bắt đầu câu chuyện?
You rarely do something just out of sheer curiosity.
Bạn hiếm khi làm việc gì chỉ vì tò mò?
You feel superior to other people.
Bạn cảm thấy mình vượt trội hơn so với những người xung quanh?
Being organized is more important to you than being adaptable.
Làm việc có kế hoạch quan trọng hơn là tùy cơ ứng biến?
You are usually highly motivated and energetic.
Bạn luôn cảm thấy tràn đầy năng lượng?
Winning a debate matters less to you than making sure no one gets upset.
Chiến thắng cho bản thân không quan trọng bằng việc tất cả cùng hài lòng?
You often feel as if you have to justify yourself to other people.
Bạn thường cảm thấy mình cần biện minh cho bản thân?
Your home and work environments are quite tidy.
Nhà và nơi làm việc của bạn thường gọn gàng ngăn nắp?
You do not mind being at the center of attention.
Bạn không ngại trở thành trung tâm của sự chú ý?
You consider yourself more practical than creative.
Bạn cho rằng mình thực tế nhiều hơn sáng tạo?
People can rarely upset you.
Những người xung quanh rất ít khi chi phối cảm xúc của bạn?
Your travel plans are usually well thought out.
Các kế hoạch du lịch của bạn phải được lên một cách kỹ lưỡng?
It is often difficult for you to relate to other people’s feelings.
Bạn thường gặp khó khăn trong việc nắm bắt cảm xúc của người khác?
Your mood can change very quickly.
Cảm xúc của bạn thường thay đổi thất thường?
In a discussion, truth should be more important than people’s sensitivities.
Trong lúc bạn tranh luận, sự thật luôn quan trọng hơn cảm xúc của người khác?
You rarely worry about how your actions affect other people.
Bạn hầu như không quan tâm xem việc mình làm ảnh hưởng gì tới những người xung quanh?
Your work style is closer to random energy spikes than to a methodical and organized approach.
Phong cách làm việc của bạn phụ thuộc nhiều vào cảm hứng hơn là sự kiên trì và các phương pháp cố định?
You are often envious of others.
Bạn thường ghen tị với người khác?
An interesting book or a video game is often better than a social event.
Đối với bạn, một trò chơi (hoặc một cuốn sách) thú vị sẽ được ưu tiên hơn một sự kiện xã hội?
Being able to develop a plan and stick to it is the most important part of every project.
Việc lên kế hoạch và theo đuổi nó tới cùng là điều tối quan trọng trong mọi việc?
You rarely get carried away by fantasies and ideas.
Bạn hiếm khi bị lôi cuốn vào những ý tưởng?
You often find yourself lost in thought when you are walking in nature.
Bạn thường cảm thấy mình rất hòa nhập với thiên nhiên xung quanh?
If someone does not respond to your e-mail quickly, you start worrying if you said something wrong.
Nếu ai đó không trả lời email của bạn, thì có thể là do bạn đã nói sai gì đó?
As a parent, you would rather see your child grow up kind than smart.
Là một phụ huynh, bạn thích con bạn trở thành người tốt hơn là người thông minh?
You do not let other people influence your actions.
Chẳng ai khác có thể chi phối hành vi của bạn?
Your dreams tend to focus on the real world and its events.
Các mơ ước của bạn thường tập trung vào thế giới thực và các sự kiện liên quan?
It does not take you much time to start getting involved in social activities at your new workplace.
Bạn không mất nhiều thời gian để hòa nhập vào chỗ làm mới?
You are more of a natural improviser than a careful planner.
Bạn tùy cơ ứng biến tốt hơn lên kế hoạch cẩn thận?
Your emotions control you more than you control them.
Bạn để cảm xúc chi phối phần lớn thời gian?
You enjoy going to social events that involve dress-up or role-play activities.
Bạn thích đến các bữa tiệc hóa trang hoặc các hoạt động nhập vai?
You often spend time exploring unrealistic and impractical yet intriguing ideas.
Bạn thường mất thời gian tìm hiểu các ý tưởng phi thực tế thú vị?
You would rather improvise than spend time coming up with a detailed plan.
Bạn thà tùy cơ ứng biến còn hơn là ngồi lên kế hoạch chi tiết tỉ mỉ?
You are a relatively reserved and quiet person.
Bạn là một người kín tiếng?
If you had a business, you would find it very difficult to fire loyal but underperforming employees.
Là một ông chủ, bạn cảm thấy khó khăn khi phải sa thải một nhân viên trung thành nhưng làm việc kém hiệu quả? 
You often contemplate the reasons for human existence.
Bạn thường suy nghĩ về lý do loài người tồn tại?
Logic is usually more important than heart when it comes to making important decisions.
Lý trí quyết định các quyết định quan trọng của bạn?
Keeping your options open is more important than having a to-do list.
Việc có nhiều lựa chọn mở tốt hơn là có một bản danh sách công việc?
If your friend is sad about something, you are more likely to offer emotional support than suggest ways to deal with the problem.
Khi những người xung quanh gặp vấn đề khó khăn, bạn thường hỗ trợ họ về mặt cảm xúc chứ không đề ra phương án giải quyết?
You rarely feel insecure.
Bạn hiếm khi cảm thấy thiếu tự tin?
You have no difficulties coming up with a personal timetable and sticking to it.
Bạn thấy việc lên kế hoạch và thực hiện chúng là những việc dễ dàng?
Being right is more important than being cooperative when it comes to teamwork.
Làm đúng vẫn tốt hơn là hợp tác với những người xung quanh?
You think that everyone’s views should be respected regardless of whether they are supported by facts or not.
Bạn cảm thấy quan điểm của mọi người nên được tôn trọng cho dù chúng có thực tế hay không?
You feel more energetic after spending time with a group of people.
Bạn cảm thấy mình như được tiếp năng lượng khi giành thời gian với những người thân thiết?
You frequently misplace your things.
Bạn thường bị thất lạc đồ đạc của mình?
You see yourself as very emotionally stable.
Bạn thấy cảm xúc của mình rất ổn định?
Your mind is always buzzing with unexplored ideas and plans.
Những kế hoạch và ý tưởng khám phá luôn thôi thúc bạn?
You would not call yourself a dreamer.
Bạn không phải người mơ mộng?
You usually find it difficult to relax when talking in front of many people.
Bạn không tự tin khi đứng trước đám đông?
Generally speaking, you rely more on your experience than your imagination.
Bạn thấy kinh nghiệm quan trọng hơn là sự sáng tạo?
You worry too much about what other people think.
Bạn luôn lo lắng về suy nghĩ của người khác?
If the room is full, you stay closer to the walls, avoiding the center.
Bạn thích đứng ngoài những cuộc vui, tránh xa vị trí trung tâm?
You have a tendency to procrastinate until there is not enough time to do everything.
Bạn thường trì hoãn công việc đến khi chẳng đủ thời gian để làm việc gì cả?
You feel very anxious in stressful situations.
Bạn luôn căng thẳng mỗi khi gặp sự cố?
You believe that it is more rewarding to be liked by others than to be powerful.
Bạn tin rằng được người khác yêu quý tốt hơn được người khác kính sợ?
You have always been interested in unconventional and ambiguous things, e.g. in books, art, or movies.
Bạn thích nghệ thuật?
You often take initiative in social situations.
Bạn thường đề xuất các hoạt động ngoại khóa?
